Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Maksudmu...
pada waktu dan tempat yang sama di lain waktu,
Saya harus mencoba lagi?
Sebagai pembaca, izinkan saya memberi Anda sebuah tip.
Oke, terima kasih banyak.
Setiap kali Anda bepergian,
Anda tidak kembali ke masa lalu dunia A.
Sebaliknya, Anda bepergian ke
masa lalu dunia paralel B yang Anda ciptakan.
Jadi Anda bisa menganggapnya sebagai
segala sesuatu di dunia A terus terjadi
sama seperti sebelumnya, bahkan saat Anda kembali.
Gadis yang kamu suka,
di dunia A,
tetap akan mati.
Juga,
disipasi balik informasi kuantum pada skala Planck
akan merusak memori dan umur.
Mobilnya sudah sampai.
Mulai menulis novel di pertengahan hidup,
membuat garis besar yang terperinci seperti itu tidaklah mudah.
Semoga beruntung.
Terima kasih.
Saya bekerja di rumah duka.
Saya melihat begitu banyak orang pergi setiap hari.
Namun kematian Su Ruo masih membuatku sedih.
Menurutku, itu sungguh memalukan.
Dia adalah orang yang luar biasa.
Kamu tahu,
Aku pikir hubunganmu dengan Su Ruo bisa saja terjadi.
Dia mencuci pakaianmu,
bahkan membantumu mengerjakan pekerjaan rumah.
Saya selalu merasa kalian berdua cocok.
Kamu sangat menyukainya,
mengapa kamu tidak memberitahunya lebih awal?
Mungkin...
Saya masih terlalu pemalu saat itu.
Saya ingat dia pindah setelah lulus.
Anda sudah mendengarnya,
dan bergegas menemuinya untuk terakhir kalinya.
Tapi Anda tidak melihatnya.
Itu terdengar familiar.
Namun, aku tidak ingat pernah memberitahumu.
Bagaimana Anda tahu?
Kau sendiri yang mengatakannya padaku tahun itu.
Tidak, itu tidak benar.
Bukankah kamu mengabaikanku saat itu?
Mengapa aku harus bicara padamu?
Kita selalu akur, bukan?
Mengapa aku harus mengabaikanmu?
Bukankah karena...
Seperti yang dikatakan Hui Ge,
Zhang Jie ada di sini
tidak lagi memiliki ingatan aslinya.
Dia Zhang Jie dari dunia paralel baru.
Kenangan yang diwarisinya
adalah tentang penolakan saya lima belas tahun yang lalu
-tidak tertipu olehku. -Jujur saja, aku sudah menduganya.
Lagipula, kamu menyukai Su Ruo.
Dia tidak pernah tahu
Saya kehilangan suratnya.
Dalam garis waktu ini,
kita selalu berteman.
Saya salah ingat.
Itu semua sudah berlalu.
Ini adalah awal yang baru.
Sentimentalitas palsu.
Jadi maksudmu, dengan bepergian,
dari dunia paralel A ke dunia paralel B,
bahkan jika dia diselamatkan di dunia B,
yang di dunia asli tidak akan kembali.
Benar.
Anda hanya bisa menyelamatkannya di dunia baru.
Yang ada di dunia lama
akan tetap mati sebagaimana mestinya.
Orang mati tidak dapat hidup kembali.
Paradoks kakek, Anda tahu.
Segala sesuatu adalah awal yang baru.
Namun hanya kamu yang pergi.
Itu tidak pernah berubah.
Apakah Anda masih ingat Su Ruo?
Su Ruo? Aku ingat.
Gadis cantik di atas.
Bukankah ini foto kelulusan kelas kita?
Kamu masih menyukai Su Ruo, bukan?
Keluar.
Aku tidak akan mengambil fotomu.
Apakah kamu ingat
Anda mengatakan kepada saya lima belas tahun yang lalu seseorang menindas Su Ruo?
Apakah kamu ingat?
Ya.
Bahkan jika tokoh utama wanita dalam novel Anda
diintimidasi lima belas tahun yang lalu,
itu tidak berarti
itu terkait dengan kematiannya lima belas tahun kemudian.
Apakah video ini mengingatkan Anda pada sesuatu?
Suruo.
Ada apa?
Kamu baik-baik saja.
Saya belum selesai berbicara.
Mengapa kamu menutup pintunya?
SAYA...
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Apakah Anda menulis petunjuk yang berguna dalam adegan ini?
Bagi saya, itu tampaknya hanya pengisi.
Mari kita bahas lagi petunjuk yang berguna itu.
Misalkan—misalkan saja—
Si Pria Berkerudung mengatakan kebenaran.
Lima belas tahun yang lalu dalam novel,
seseorang benar-benar menindas sang pahlawan wanita.
Dan Hoodie Man melihat orang itu baru-baru ini.
Mungkinkah orang itu tersangka?
Siapa tahu?
Anda perlu mengemukakan petunjuk dan bukti dalam novel.
Tanamkan beberapa pertanda.
Jika Hoodie Man menolak memberi tahu protagonis,
Bagaimana tokoh utama dapat menemukan orang tersebut?
Sederhana saja.
Anda dapat membuat alat peraga
untuk protagonis untuk menemukan lima belas tahun kemudian
dan menemukan petunjuk dari lima belas tahun lalu.
Alat peraga jenis apa?
Anda penulisnya.
Pikirkan sendiri.
Misalnya,
sebuah buku harian.
Itu kiasan yang umum.
Su Ruo tampaknya menulis buku harian.
Jadi saya hanya perlu menemukan buku hariannya, kan?
Terima kasih, Hui Ge. Kamu jenius.
Menjadi sebahagia ini hanya karena kiasan sederhana?
Kualitas novel Anda tampaknya dipertanyakan.
Barang-barang Su Ruo ada di sana.
Oke, mengerti.
Kamu bukan pacarnya, kan?
TIDAK.
Apakah dia punya pacar?
Saya benar-benar tidak tahu.
Tapi dia sering tinggal di kamarnya
berbicara di telepon.
Kedengarannya seperti pacarnya.
Kadang-kadang dia terdengar sangat marah.
Apakah Anda pernah melihatnya?
TIDAK.
Oke.
Bawalah semua barang ini bersamamu.
Penyewa baru akan datang sore ini.
Barang-barangnya di sini tidak membawa keberuntungan.
Apakah Su Ruo punya keluarga di rumah?
Saya belum pernah melihat keluarganya berkunjung.
Aku seharusnya tidak berminat menulis buku harian.
Tapi hari ini, sesuatu terjadi
yang membuat saya benar-benar bingung.
Pada saat tersulit,
Yu Xingchen mengantarku pulang.
Aku benci perasaan tidak familiar sama sekali ini.
Apakah ini hanya imajinasiku?
Aku ingat, bahkan ketika semua orang menggodanya,
dia selalu menundukkan kepalanya.
Namun hari ini, dia terus menatapku.
Dia bahkan tidak berkedip.
Seperti kami sedang berkompetisi untuk melihat siapa yang akan melihat lebih lama.
Aku tidak pernah menduga
untuk menemui Yu Xingchen di pemakaman orang tuaku.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan pergi kemana pun.
Aku akan menunggumu di sini.
Dia memberiku banyak dorongan.
Sejujurnya aku tidak menyangka
bahwa saat aku melihatnya,
Hatiku tiba-tiba merasa tenang.
Mungkin terdengar sedikit gosip,
Tapi saya melihat Yu Xingchen menolak Zhang Jie.
Maaf.
Aku tidak tahu sebelumnya
dia adalah seseorang yang bisa sangat tegas
saat membuat keputusan.
Itu agak mengejutkan.
Aku mulai sungguh tidak menyukai orang yang minum.
Mereka tampaknya menjadi orang lain setelah minum.
Jujur saja, itu menakutkan.
Saya ingat saya mengunci pintunya.
Bagaimana dia bisa masuk?
Aku sungguh takut.
Saya ingin pergi.
Bahkan jika kamu benar-benar menyukai seseorang di masa depan,
kamu tidak dapat memanjat tembok itu.
Sekarang adalah waktu yang spesial.
Dia dalam bahaya.
Seseorang menindas dia.
Hei, ketua kelas.
Saya punya sesuatu untuk ditanyakan kepada Anda.
Kamu mengatakan dalam buku harian SMA Su Ruo,
dia menyebutkan seseorang
yang membuatnya takut sekaligus jijik.
Dalam buku hariannya, Su Ruo juga menulis bahwa setelah dia minum,
dia membuka pintu kamar tidurnya yang terkunci.
Namun semua ini terjadi lima belas tahun lalu.
Apakah Anda curiga kematian Su Ruo ada hubungannya dengan dia?
Tetangga SMA Su Ruo memberitahuku
orang yang menindas Su Ruo di sekolah menengah
muncul lagi sebelum kecelakaannya.
Saya cuma bertanya-tanya, apakah ada hubungannya.
Kembali ke sekolah menengah...
Apakah kamu mencurigai seseorang dari kelas kita?
Setelah Su Ruo lulus,
apakah dia tetap berhubungan dengan seseorang dari kelas kita?
Setelah lulus,
Saya tidak pernah menghubungi Su Ruo lagi.
Namun baru-baru ini, di media sosial saya,
Saya melihat seseorang menyebut Su Ruo.
Dan orang ini juga suka minum.
Siapa?
Zhang Xun.
Apa yang dia posting di feed-nya?
Setelah sekian tahun berpisah,
dia masih berlekuk tubuh.
Payudara besar dan bokong indah.
Apa ini?
Siapakah si cantik di kelas kita?
Suruo.
Jadi postingan Zhang Xun berarti
dia melihat Su Ruo belum lama ini.
Lihat tanggal di atas.
Oktober.
Sesaat sebelum kecelakaan Su Ruo.
Tang Song.
Saya sekarang di tempat Zhang Xun.
Jika Anda bebas setelah bekerja,
datang dan nongkrong.
Tamu yang langka.
Saya ingin foto ini.